αυτό είναι καλύτερο από τη φαντασία μου, αυτό είναι κάτι περισσότερο από ένα όνειρο που πραγματοποιείται χωρίς
το παραμικρό κεφάλι
τι νομίζεις ότι κάνεις καλά κρατώντας πετσέτες έρχεται στο μυαλό κανείς όχι
κάποιος μπαίνει στο δρόμο μου όταν εκπαιδεύομαι θα μπορούσατε να έχετε σπάσει τη συγκέντρωσή μου
τι πρέπει να επικεντρωθείς βάζεις το ένα πόδι μπροστά από το άλλο και μην προσπαθείς
για να πέσεις, έχεις προειδοποιήσει ότι ο Κλήμενς απλώς μείνεις μακριά μου
Δουλεύω σε ένα πολύ λεπτό πείραμα οι μορφοτροπείς του είναι εξαιρετικά
ευαίσθητο στον ήχο εντάξει
υπάρχει κάτι λάθος με τον γιατρό του λαιμού Ken, ίσως χρειαστεί να εκλεγώ
για να καταστεί σαφές ότι οποιοσδήποτε δυνατός θόρυβος ενδέχεται να προκαλέσει ζημιά στους ευαίσθητους
μορφοτροπείς που μπορεί να με θυμάστε που αναφέρω μόλις πριν από λίγο
οπότε τι δουλεύεις;
Όταν αυτή η συσκευή είναι τοποθετημένη στο έδαφος, θα μπορεί να μετρήσει περισσότερο
θα μπορούσατε να λάβετε αλλαγές στις κινήσεις της επιφάνειας της Γης έτσι όπως θα
ξέρεις αν κάποιος χτίζει ένα αμμόλοφο όχι, δεν μπορεί να το κάνει αλλά
Μπορεί να ανιχνεύσει τη μικρότερη ρωγμή κάτω από τον φλοιό της Γης μέσω ηχητικών κυμάτων
και αυτές οι πληροφορίες μπορούν να βοηθήσουν τους σεισμολόγους να προβλέψουν την εμφάνιση του
σεισμοί μήνες πριν συμβούν, μπορεί να το κάνει αυτό, αλλά δεν μπορεί να πει εάν
κάποιος χτίζει αμμόλοφο
υπάρχει κάτι που ήθελες υπάρχει αυτός ο τύπος στο σχολείο που μου δίνει
δύσκολη στιγμή, επειδή είναι ο πρωταγωνιστής και είμαι απλώς το αγόρι πετσέτα και δεν είναι
καλύτερα από εσάς απλά τον αγνοείτε, δεν μπορώ
Γεια σου υπέροχο dr. J δουλεύει ναι, λειτούργησε
συγγνώμη κοίτα Andrew όταν ήμουν αγόρι είχα δυο παιδιά που μου έδωσαν έναν σκληρό χρόνο
κι αυτοί ήταν οι καπετάνιοι του μπέιζμπολ
ομάδα που και οι δύο ορκίστηκαν ότι δεν θα με επιλέξουν ποτέ για την ομάδα τους αν ήσασταν τόσο κακοί
Ήξερα ότι ένας από αυτούς θα έπρεπε να με πάρει και μετά από λίγο πήρε
σκοτάδι και πήγα σπίτι καλά, θα θέλατε να πάρετε μόνο για περίπου τρία
χρόνια και και το ξέχασα γι 'αυτό θέλω να σας ευχαριστήσω που βοηθήσατε να επιστρέψετε
ότι η φρικτή εμπειρία με τόσο έντονο τρόπο ανά πάσα στιγμή το θέμα είναι εγώ
ανακάλυψα το ενδιαφέρον μου για την επιστήμη, δημιούργησα την αυτοεκτίμησή μου και μετά αυτά
παιδιά δεν μπορούσαν ποτέ να φτάσουν σε μένα πια, δεν θυμάμαι καν τα ονόματά τους
είναι πολύ εμπνευσμένο Andrew έχετε ταλέντα επίσης, απλώς ξεχάστε το
παιδί Ω, όπως κάνατε, ευχαριστώ, dr. Δεν το αναφέρω
Ο Randy Collier Scott διορθώθηκε
τι dweeb περιμένετε ένα λεπτό
Ο David Matthews μπορεί να είναι γρήγορος, αλλά σίγουρα είναι εξαιρετικά γρήγορες κυρίες και
κύριοι, το κύριο γεγονός στη λωρίδα για το γρηγορότερο πιο ελκυστικό και πιο δημοφιλές
άντρας στο Briarwood Hawk Andrew Clemons
κυρίες κυρίες παρακαλώ στη λωρίδα 3 ο σκληρός ηλίθιος και ο μη δημοφιλής David
Μάθιου
αύριο οι δυνάμεις του καλού θα νικήσουν στις δυνάμεις του ηλίθιου όταν ο κόσμος
συναντά εξαιρετικά σκουπίδια που δεν μπορούν να ξέρουν ότι είμαι εξαιρετικά τζακ που θα πρέπει απλώς να σκεφτούν
Είμαι φυσικά οκτώ ενενήντα εννιακόσια στο Wien πέντε το φανταστικό
Ανδρέας
πάρα πολύ γρήγορα αυτό που το 9-5 δεν είναι κακό δεν είναι αρκετά καλό
Γεια σου μπαμπά, πώς είναι ο χρόνος μου πολύ καλός αν θέλετε να γίνετε προπονητής για το υπόλοιπο σας
ζωή μπαμπά είναι απλώς εξάσκηση κάτι τέτοιο μπαμπά
Γεια σου προπονητής τι συμβαίνει αν μπορούσα να δοκιμάσω για την ομάδα και είσαι στην ομάδα
kick no Θέλω να τρέξω καλά ευχαριστώ καλά έχουμε αρκετά αργά παιδιά
στην ομάδα ήδη Andrew είσαι καλός Kaden, αλλά πέρυσι ήρθες 30ος
φορά Charles και φέτος ήρθες 29 τώρα έλα
Ακριβώς πήρε μια καλή στάση παιδί, συνεχίστε, εντάξει, ας πατήσουμε
τα ντους που μυρίζετε σαν ναρκωτικά ας πάμε
γιατί δεν μπορείς να μείνεις στη λωρίδα σου, δεν έχω κανένα ήθος για το κλάμα
έξω
Έλα παιδί, φέρε το, ας πάμε, πάμε
πώς θα έφτασες καλά σήμερα, πήρα το λεωφορείο αλλά μερικές φορές
όχι όχι όχι όχι εννοώ πώς πήρατε την πίστα τόσο γρήγορα και έτρεξα ναι
με κρατάς καλά παιδί, έχω δουλέψει πολύ σκληρά
ακούστε να σας πω τι όταν έρθετε ντυμένοι αύριο έτοιμοι για εξάσκηση εντάξει
ευχαριστώ προπονητή τι πρέπει να φορώ έκπληξη
γεια, γεια σας κυρία. Οι Clemens με καλούν Stephanie παρακαλώ εντάξει
Στέφανι δεν θέλετε να μάθετε τι μπορείτε να με καλέσετε
Ο Μπέντζαμιν Μπέντζαμιν δεν είναι υπέροχο για τον Άντριου να έχει την ευκαιρία να βρεθεί στο
να παρακολουθείτε την ομάδα ναι, δεν άκουσα τίποτα γι 'αυτό ναι προφανώς είναι ο προπονητής
πολύ εντυπωσιασμένος με αυτόν, είναι 5:00 Benjamin bye Stephanie
γεια παιδιά, αυτό θα είναι διασκεδαστικό ε, τώρα έκανα κάποια ανάγνωση και
λένε ότι οι τέσσερις εκατοντάδες σπριντ δεν ξέρω νομίζω ότι πρέπει να ακολουθήσεις
τον εαυτό σας και στη συνέχεια ρίξτε το στο τέλος, τι πιστεύετε εσείς πιστεύω ότι είναι καιρός
για να δεις τι μπορείς να κάνεις σε 400 και πάλι οι κυρίες σου εννοώ τα παιδιά
μιλάω για κάποια στρατηγική. Δεν ανησυχώ για τίποτα
εσείς
Clements μόλις δοκιμάσετε αυτό το Lane εδώ
εντάξει κύριοι στα σημάδια σας στη λωρίδα 3, είπε η αγαπημένη πατρίδα και
εσείς Clemens σε Clemens
και νομίζω ότι θα με άφηναν να φύγω αυτό που δεν ξέρω ακριβώς
βγήκε από το πουθενά καλά, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτή τη δικαιολογία όταν
μοιράζουν υποτροφίες ωραίο παιδί
ωραία δουλειά είστε έτοιμοι για αυτόν τον αγώνα την επόμενη εβδομάδα, είναι προπονητής πολύ γρήγορα
συγγνώμη δεν θα έπρεπε να σε χαμογελούσα έτσι όχι, εννοούσα ότι τρέχεις
είσαι πραγματικά ταλαντούχος, ευχαριστώ, είσαι πραγματικά κορίτσι
αυτός ο γύρος θα ανοίξει και θα μας ρουφήξει ακριβώς στη μαμά μου μεγάλωσε ένα κορίτσι μπορεί
μιλήστε μου ένα πραγματικό κορίτσι και δεν χρειάστηκε να την αναγκάσω ή οτιδήποτε άλλο
πώς κερδίσατε τον αγώνα, πέρασα τη γραμμή τερματισμού πρώτα ξέρετε τι εννοώ
λίγη βοήθεια από τον φίλο σας Ultraman περισσότερο από λίγη βοήθεια χωρίς αυτόν εγώ
θα ήταν σκόνη ακριβώς δεν μπορείς να χρησιμοποιήσεις τις δυνάμεις σου με αυτόν τον τρόπο, δεν είμαι
βλάπτοντας οποιονδήποτε Άντριου κάνατε επίσημο όρκο να χρησιμοποιήσετε τις εξουσίες σας μόνο όταν αυτοί
χρειάζονταν ότι χρειάζονται έχετε όλα αυτά τα dr. Κωδικός Jeff είμαι μόλις
παιδί και τώρα είμαι διαφορετικός μπορώ επιτέλους να γίνω νικητής Άνδρος
Έι Ντέιβιντ καλή τύχη στο κομμάτι θα συναντηθούν αύριο
γεια, είναι ο Andrew από το κομμάτι. Θυμάμαι καλά ότι δεν σε έχω δει
ενώ με το βάναυσο πρόγραμμα προπόνησής μου πρέπει να πάρω πολλά από εσάς όχι
όλα αναρωτιόμουν ποιο είναι το όνομά σου
Σίντι, αυτό είναι όμορφο από πού πήρες ένα όνομα όπως το έδωσαν οι γονείς μου
εγώ, αυτός είναι ο καλύτερος τρόπος ναι, έτσι κι εσείς
θέλω να βγω έξω και να δω μια ταινία απόψε ή κάτι που σίγουρα θα ήθελα να σε δω
ταινία αλλά πρέπει να ρωτήσω τη μαμά μου, καλά, δεν ξέρω αν έχω αρκετά χρήματα
για τους τρεις από εμάς όχι, κάνω τη μαμά μου να δει αν είναι εντάξει τρεις να πάνε
Είμαι σίγουρος ότι θα είναι καταπληκτικό, θα είμαι το σπίτι σας σήμερα
Άντριου δεν ξεχνάς κάτι
Εννοούσα τη διεύθυνσή μου
λοιπόν, τι νομίζετε ότι η πέμπτη στολή ήταν η καλύτερη αχ
ο Ρεν τους είναι σημαντικός για τους αδελφούς σας, οπότε αν θα το επικρίνετε
θα πρέπει να είναι εποικοδομητική, δώστε μια άλλη ευκαιρία Γεια σου Ντέιβιντ τι κάνεις
σχόλια Είμαι απασχολημένος τι κάνεις να βγαίνεις με μια κοπέλα το προηγούμενο βράδυ
ο αγώνας σίγουρα δεν το παίρνεις στα σοβαρά, αστειεύομαι, δοκίμασα έξι ω, ευχαριστώ
πριν από αυτό ο αγώνας είναι αύριο Clements oh ναι, πραγματικά ψάχνω
προς τα εμπρός ναι, δεν ανησυχείτε, γεια
ό, τι συμβαίνει συμβαίνει
Το πήρα για σένα, δεν έπρεπε να το κάνεις
έχετε δίκιο Ουάου Ευχαριστώ, σκέφτηκα ότι μπορεί να σας φέρει τύχη
έχει ήδη
λοιπόν καλύτερα να πάω, δεν ξεχνάς κάτι, ευχαριστώ για το
πουκάμισο όχι εννοούσα
τους επαναπροσδιόρισαν ότι ήταν πολύ εύθραυστοι τώρα δοκιμάζω την ευαισθησία τους
πολύ δυνατά ποτέ δεν ξέρεις τι μπορείς να βρεις εκεί μεγάλη συνάντησή μας σήμερα
μου αρέσει πολύ να έρθεις ποιος θα σε τρέξει ή ο Ultraman καλά με ένα
λίγη βοήθεια από το ultraman, τότε γιατί πρέπει να έρθω γιατί θα έπρεπε να έχουν
ένας αγώνας θα σήμαινε πολλά για μένα αν ήρθες θα σήμαινε περισσότερα για μένα αν
Ο Ultraman δεν το έκανε
θα είμαστε ανταγωνιστές στην περιοχή της σκηνής
παρακαλώ μετακινήστε τον ιδιοκτήτη της πινακίδας κυκλοφορίας μηδέν επτά μηδέν ckw
το αυτοκίνητό σου
θα κερδίσουμε σήμερα ο τύπος Clemence με έχει πραγματικά ασφαλή εμφάνιση
Ο Ντέιβιντ δούλεψε πολύ σκληρά για να το χτυπήσει τώρα ναι, θα δω τι μπορώ να βρω
να δεις τι μπορείς να κάνεις καλά, έβγαλα τη δουλειά για να δω ένα παιδί να βλέπει τι μπορεί να κάνει
οι δρομείς παίρνουν τα σημάδια σας
εσύ περισσότερο Ultraman
Γεια σου προπονητής ευχαριστώ παιδί μου, ήσασταν υπέροχοι ευχαριστώ άντρας έτρεξες υπέροχα
αγώνας εντάξει ευχαριστώ φίλε είναι η καλύτερη στιγμή που ποτέ με πίεσε πραγματικά ότι δεν ήταν
εύκολο ναι, CIRA καταπληκτικό
είσαι καταπληκτικός αναλυτής
Χαίρομαι που θα μπορούσατε να με κάνετε και ως πολύ δύσκολο πράγμα που κάνατε
Έχω ραντεβού όχι όχι όχι Εννοώ τον αγώνα ναι, σκέφτηκα ότι θα ήταν καλύτερα να το αφήσω
Ο Andrew τρέχει Andrew έχεις πολύ περισσότερες δυνάμεις από ό, τι νομίζεις